# Проект «Место» (React-Auth)

## 📋 Описание проекта

В проекте реализована страница с красивыми природными местами. Все изображения расположены в карточках, в которых есть название места, где была сделана фотография. Реализована возможность добавить свое собственное «Место», увидеть увеличенные изображения при нажатии на карточку. Страница подключена к серверу, что позволяет загружать карточки других пользователей, ставить на них «лайк» и убирать его, а также удалить карточку, но только свою. Также есть возможность редактирования имени, описания и аватара профиля. Реализована регистрация и аутентификация пользователя. 

## 🛠 Какие технологии используются

✅ **HTML**  
✅ **CSS и CSS-псевдоклассы**  
✅ **Методология БЭМ (Nested)**
✅ **JavaScript**  
✅ **API**  
✅ **React**  
✅ **Create React App**
✅ **React Router Dom**

## 👑 Ключевые особенности
Пользователь может зарегистрироваться на сайте, введя свою почту и пароль. После успешной регистрации, благодаря роутам, реализован автоматический  редирект на страницу входа. После авторизации пользователь попадает на главную старницу, там ему доступен весь функционал.

## ⚠️ Системные требования Git

🟢 **Процессор:** 1 ГГц и более  
🟢 **ОЗУ:** не менее 512 Мб  
🟢 **Место на жестком диске:** от 50 Мб и выше

## ❓ Инструкция по установке и запуску проекта

1️⃣ Запустить **Git Bash**  
2️⃣ **Клонировать** репозиторий командой `git clone https://github.com/MaksimYakushenkov/react-mesto-auth.git`  
3️⃣ Перейти в **папку проекта** командой `cd mesto-react-auth`    
4️⃣ Запустить сборку проекта, и поднять локальный сервер для просмотра live-версии приложения командой `npm start`
5️⃣ Можно работать с файлами проекта в любом **редакторе кода** для разработчиков `(Visual Studio, Atom и др.)`

## 🆕 В планах добавить

⬜ Выбор темы страницы: светлую и темную  
⬜ Локализацию страницы на английский язык

## 🔗 Ссылка на GitHub Pages
Здесь можно посмотреть **проект «вживую»** ➡ [Проект «Место» (React-Auth)](https://maksimyakushenkov.github.io/mesto-react-auth/)

### Всем спасибо за внимание! 🐱
